Vă rugăm să citiți următoarele reguli ale jocului:

Vă rugăm să măriți volumul pentru cea mai bună experiență de joc. Măcar 30%.

Opțional: Când jucați, vă rugăm să jucați PE ECRAN COMPLET!

Puteți să vă deplasați în toate cele 4 direcții! Folosiți doar cele 4 săgeți de pe tastatură.

NU mergeți în spatele ursului gri, deoarece vă poate ataca.

Două moduri prin care puteți câștiga acest joc:

1. Așteptați sosirea polițistului.
2. Intrați în contact cu Bonnie și câștigați încrederea lui. Când nivelul de încredere ajunge la 100, vă va duce la polițist.

SUCCES!!!

© Alllann 2023