Vui lòng đọc các Quy tắc Trò chơi sau đây:

Vui lòng tăng âm lượng để có trải nghiệm trò chơi tốt nhất. Ít nhất là tăng lên 30%.

Tùy chọn: Khi chơi, vui lòng CHẾ ĐỘ TOÀN MÀN HÌNH!

Bạn có thể di chuyển trong tất cả 4 hướng! Chỉ cần sử dụng 4 phím mũi tên trên bàn phím.

ĐỪNG đi phía sau con gấu xám, vì nó có thể tấn công bạn.

Có hai cách để chiến thắng trò chơi này:

1. Đợi cảnh sát đến.
2. Chạy vào Bonnie và giành được lòng tin của hắn. Khi mức độ tin tưởng đạt đến 100, hắn sẽ dẫn bạn đến cảnh sát.

CHÚC MAY MẮN!!!

© Alllann 2023